"لا أعرف كم مرة تم حذفي عن القائمة
وتركي لألقى حتفي"
"أعتقد أنه عندما يحدث هذا
لأول مرة في يوم ولادتك..."
"تتوقف عن العد"
"لذا، هذا ليس بالجديد"
"ثمة أيام سيئة"
"وثمة أيام أسوأ بكثير"
"وكان هذا أحد تلك الأيام"
"كان الكوكب كله
يريد الانقضاض علي"
"لا يمكنني البقاء
في مرمى البصر"
"لا يمكنني المخاطرة
بالتعرض لهجوم آخر"
"اللكمة التي لا تتوقعها
هي التي توقعك أرضا دوما"
"لكن، لم لم أتوقعها؟"
"بالتأكيد كانوا يحاولون قتلي
فالقتل هو وظيفتهم"
"لذا، السؤال ليس: ماذا حدث؟"
"السؤال هو..."
"ماذا حدث لي؟"
أنت الآن الحاكم القائد
"كيف اقتربوا مني لهذه الدرجة؟"
"كيف سمحت لهم
بأن يعموا بصيرتي هكذا؟"
العتبة، خذنا إلى العتبة!
"(نيكرومونغرز)"
"شخص يضعون تاجا على رأسه"
"شخص يضعون أنشوطة حول عنقه"
أرجوك، عد للسرير
"كل لورد مارشال
يفترض به إداء قسم مهم"
"قسم لم ألتزم به فعلا قط"
"يمكنكم القول إن هذا خلق خلافا"
"ومجموعة من القتلة"
"أردت مخرجا"
"مكان جديد"
"أو ربما فقط... مكان قديم"
- (فيوريا)
- أعرف اسمه
لكنك لا تعرف مكانه
- أنا بحاجة لمخططات وخرائط
- هذا مستحيل
- أريد معرفة الاتجاهات
- أزيلت هذه من كل السجلات
- كما تعرف جيدا
- لكنك تذكر مكانه
أيها القائد (فالكو)
ثمة عوالم كثيرة
الخريطة الوحيدة
المتبقية في الوجود
هي التي داخل عقلي، (ريديك)
ما الذي تريده إذن؟
التاج
السمو
(كرون)، قم بتحضير سفينة
سيعود (ريديك) للوطن
"(فالكو)"
"لا يمكنكم لومه
على التهرب من (فيوريا)"
"فالوطن لديه قيمة مؤكدة"
"لكني ألومه فعلا
على ما حدث لاحقا"
إنه طريق طويل قطعناه لأجل هذا
"هذا الرجل ذو الوجه المشوه، (كرون)
كان يفترض به أخذنا للديار"
"لكن بدلا من أخذنا ل(فيوريا)..."
"انتهى بنا المطاف
بمكان يدعى..."ليس (فيوريا)""
"ومرة أخرى
كان أحدهم يحاول خداعي"
"لذا، مرة أخرى..."
"نلعب لعبة القتل"
تحتفظ بما تقتله يا (ريديك)
تحتفظ بما تقتله
"في مرحلة ما غفلت عن شيء
أصبحت متراخيا"
"أفسدت الميزة التي بصالحي"
"ربما قمت بأسوأ جريمة قط"
"أصبحت متمدنا"
"لذا، سنقوم الآن بتصفير العداد"
"أنا وهذا العالم
الذي ليس له اسم"
"علي العثور على الجانب
الحيواني بداخلي مجددا"
"قبل انقضاء وقت طويل
أدركت وجود عالم كامل هناك"
"من الماء والعشب والحياة"
"كان هناك شيء واحد فقط
يقف في طريقي"
توقف
هيا، أرني أسنانك
أنت فنان بالهرب، صحيح؟
ماذا أحضرت لي؟
ظننتنا نتشارك كل شيء
أفلتها
ابق
صائد مكافآت
"بضائع جافة"
مهلا
مهلا، اثبت
حسنا، الآن
هذا يبدو جيدا
هذا كله لك
مكتوب عليه "طعام للكلاب"
إن كان بوسعك القراءة
بحقك
حسنا، أحضر لي طعامي الاحتياطي
أين حصتك؟
هذا مطر
إنه شيء جيد
فقط كونك لم تره من قبل
فهذا لا يعني أنه شيء سيىء
مهلا، على رسلك
يبدو أن وقتنا انتهى هنا
"مسح"
"تم تفعيل منارة الطوارىء
في المحطة (بي 7)"
"العثور على شخص واحد حي"
"هو (ريتشارد ريديك) القاتل المدان الهارب"
"مكافأة مضاعفة لمن يسلمه ميتا"
"الكتاب المقدس"
"مشغل منارة الطوارىء"
لا يوجد شيء
ابحث مجددا يا (دياز)
"اتركوا سفينة واحدة
واذهبوا أو موتوا هنا"
على أحدهم تعليم
(ريديك) الوغد هذا العد
"اتركوا سفينة واحدة"؟
وكأن لدينا سفينة احتياطية هنا
دعونا نبدأ العمل
صباح الخير يا (سايلكوبس)
اسمع يا (لونا)
نعم؟
أيقظها واطردها من السرير
- ماذا تعني؟
- حمولتنا ثقيلة
إنها سجينة
ألم تكن ستدفع ثمن عودتها؟
سنتحرك بحمولة أكبر الآن، حسنا؟
أطلق سراح ال60 كيلو تلك
ابتعد، ابتعد، ابتعد عني!
- توقفي، توقفي!
- ماذا تريدون الآن؟
سأفك الأصفاد عنك، حسنا؟
- لا أريدك أن تزيلها
- كلا، الأمر ليس هكذا
لن يلمسك أحد الآن
يفكر (سانتانا) بأمور أخرى الآن
إنه يوم سعدك
- ابتعد عني!
- حسنا
أي كوكب هذا؟ أين نحن؟
يوجد عليه ماء وهواء
هذا كل ما عليك معرفته
- لكن كيف يفترض بي العيش...
- ارحلي فحسب
قبل أن يغير رأيه
كنت قد بدأت أتعلق بها
أين هو صندوقي؟
اسمي... هو (سانتانا)
قائد هذا الطاقم
أنا الرجل الذي يعرف كل شيء
ويرى كل شيء ويهزم كل شيء
إنه يتفوه بأمور كبيرة، صحيح؟
عليه غرس الطعم جيدا
قطعت كل هذه المسافة...
لوضع رأسك في صندوق هنا!
لذا، تمتع الآن بيوم جميل
يا سيد (ريتشارد بي ريديك)
فأنا أشك بأنه سيكون
يومك الأخير
حسنا، لا داعي لتهييج (ريديك)
أكثر من... أنت تعلم
أكثر مما قد يهيجه
إعادة رأسه بصندوق خشبي؟
تبا، ها قد جاء الجيران
يا له من عالم صغير
أيتها المركبة غير المعرفة
هذا (كلان فاغوس)
من (أورسا 5)
اعلموا أننا هبطنا الآن
وأجيبوا على إشارة الطوارىء
لم يتم العثور على مشكلة
لا داعي لأن تهبطوا
"أكرر، لا داعي لأن تهبطوا
بهذا الموقع وفي هذا الوقت"
"هل كلامي واضح؟"
"لا داعي لأن تهبطوا بهذا الموقع
وفي هذا الوقت"
ما الذي قلته لتوي!
إنها رحلة طويلة
يمكننا أخذ بعض الماء
ولا نمانع بالتمتع
بالجاذبية الأرضية قليلا أيضا
كما كنت أقول
أنا أتولى الأمر هنا
أتعرف من كان ذاك
الذي على منارة الطوارىء؟
لم أكن لأحضر هنا
لو لم أكن أعرفه
ألا يسترعي اهتمامك
مبدأ الفريق المساند؟
طاقمي الأفضل هذا
يتفوق على الجميع
لا أقصد التقليل
من احترام طاقمك بالطبع
الذين يبدون أقوياء أيضا
في هذه البزات المتماثلة
تبا، لم أكن أعرف
أن هناك قانونا للزي
أجل، صحيح؟
حسنا، لا أنوي التسلط
على ملكية شخص آخر
إن كنت لا تمانع
سنضع كرسيا هنا للمشاهدة فحسب
ماذا لو كنت أمانع؟
حسنا، هذه محطة تعاونية
وهي مفتوحة أمام كل المركبات
- وبالمناسبة اسمي هو...
- "متأخر جدا"
هذا هو اسمك، "متأخر جدا"
ولا أريدك أن تفسد علي عملي
حسنا، سأخبرك بشيء
لن أحرك ساكنا لمساعدتك
حتى تطلب مني، ما رأيك؟
كنت أتفحص هذا بوقت سابق
إنه كهف على بعد 5 كم جنوبا
يستحق البحث فيه
يا "متأخر جدا"...
أحتاج لسحب خلية طاقة من مركبتك
وتخزينها هنا مع خلايانا، حسنا؟
حقا؟ لم ذلك؟
أطلق (ريديك) نظام الطوارىء
للخروج من العالم، صحيح؟
بمعنى آخر، كان يريد وسيلة نقل
وبعد؟
ستكون المركبة فخا جيدا، صحيح؟
مساحة محددة
وجدران معدنية وسجنا
إنها الحل الأمثل، صحيح؟
أحقا أن نصف من يقابلهم المرء
لديهم معدل ذكاء أقل من الطبيعي؟
يجب أن نحرص على أن تكون
المركبة ثابتة على الأرض
عندما يأتي بحثا عنها، حسنا؟
- هيا
- (دال)
اسحبي خلية طاقة من المركبة
سأفعل أنا ذلك
تفضل بالمجيء يا (ريديك)
أؤكد لك، إن هذا مبالغ فيه
ثمة 11 رجلا منا هنا
ينبغي أن تكون عملية
مكونة من 4 رجال كحد أقصى
أنت تنحسنا بقولك هذا
وهذا ليس جيدا
اسمع، لا أكترث لما يقولونه
إنه رجل واحد فقط!
كما تشاء يا رجل
إنه رجل واحد فقط
أعتقد أنه ليس هناك قمر
لهذا الكوكب اللعين
ستكون ليلة مظلمة
وهذه ميزة في صالحه
ربما سيقوم بإنهاككم أولا
كي يجبركم على الخلود للنوم
ألا ترى أني منشغل؟
أنا أشاركك أفكاري فحسب
حسنا، بما أنك فعلت ذلك...
أيمكنني أن أطلب منك باحترام
أن تبتعد عن شرفتي اللعينة؟
- سأبدأ الدوران الآن
- أعلمني بالنتيجة، حسنا؟
سرعان ما أضع رأسه بالصندوق
سأعلمك بالأمر
(غريد 29 دي)، تأهب، تأهب
"ماذا وجدت؟"
شيء يتحرك
أجل، أنا أراه الآن
أتريد مني قتله؟
اقتله بطلقة من دون صوت
أحسنت صنعا يا (دياز)
هذا مشجع
دخل شيء في عيني
"يدعى هذا "منظارا"
حاول المرة القادمة"
"الأمور تحت سيطرتك، صحيح؟"
هلا تخرج من نطاق ترددنا؟
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
"حمدا لله!"
اخرس!
(روبيو)، أنا قادم نحوك الآن
أريد إزاله مجس لا يعمل
ما كان يوجد هنا
ضد ما تم إيجاده
كيف يسير الأمر؟
بشكل جيد، لقد نفد المورفين
لكن هذا أول ما ينفد دوما
لكن هذا كان غريبا قليلا
تم ردع حيوان مفترس
بفك بعرض 16.5 سم
ثمة 6 منهم هنا
ولم يتم إيجاد واحد
من الغريب اختفاء هذا
أجل، لكن أنت تعرف أيها القائد
أن الأغراض تفقد من هذه المحطات
تمر سنة سيئة
وترى الرجال يحطمون السفينة للخلاص
اسمع يا (سانتانا)
هل تفحصت المنطقة قبل وصولي؟
بحثا عن ماذا؟
"أريد التأكد من عدم وضع
أحدهم أفخاخ لنا"
(5 كيو)، اذهب
أتفهم ما أقوله؟
أفخاخ؟ أي نوع من الأفخاخ؟
"النوع الذي لديه فكا"
لا تلمس ذلك الشيء اللعين!
ماذا؟
درع علوي
- تبا!
- استعدوا، استعدوا!
قف مكانك، قف مكانك
قف مكانك!
"ماذا كان ذلك الصراخ وما سببه؟"
(نونييز)؟ أحضر عدة المسح
واعرف عدد الأفخاخ الكبيرة هذه
الموجودة هنا، حسنا؟
أتوقع أن الجانب الأيسر
العلوي كله هو حقل ألغام
افعل هذا الآن، حسنا يا (نونييز)؟
"أتسمعني يا (نونييز)؟"
(نونييز)؟
هذا سيىء، هذا سيىء جدا
- "(نونييز)؟ (نونييز)؟"
- اخرس يا (بوتو)!
تشوش الراديو خاصته للتو
فليتفقده أحدكم
"وأعلمه أين ينبغي أن يذهب
يا (13 إتش)، هيا، هيا، هيا"
هنا، (13 إتش)
يفترض به أن يكون هنا...
أقلت إن هذا مبالغا فيه؟
11 رجلا عدد أكثر من اللازم، أجل
أنت تعرف كل شيء
عن (ريديك)، صحيح؟
حسنا، ربما عليك سحب كلامك!
أبعد النحس عنا
أتفهم ما أقول؟
هذا ما عليك فعله يا (فالكو)
عليك عكس النحس عنا!
لا تعبث معي الآن
- ماذا؟ ما الأمر؟ هذا أنا!
- تراجع!
لقد أخذ (فالكو)!
جهزوا العتاد
لكنكم ستبقون بالداخل
لن يخرج أحد
حتى أطلب منكم ذلك
"مات رجل، لقد أخذ (فالكو)"
"وضح، وضح
كيف فعل ذلك بحق الجحيم؟"
"لم أره قط، كان هنا
ولم أره..."
- "ماذا عن المركبة؟ هل صعد..."
- "إنه لا يسعى خلف المركبة"
"بلى يسعى خلفنا
أطلقوا النار فحسب!"
ليلة واحدة و3 قتلى
لا تعجبني هذه النسبة
- 2 قتلى وواحد مختف
- بالضبط، 3 قتلى
حسنا، انظروا للأمر
بهذه الطريقة أيها الولدان
قد تسعنا مركبة واحدة الآن
(دياز)!
أحضر هذه الأفخاخ الأخرى من هناك
(لونا)، اتل شيئا من الكتاب المقدس
على هاتين الجثتين
حسنا، ربما...
يجب أن نقوم بتصفيته معا
ما اسمك على أية حال؟
بت الآن تريد معرفة اسمي؟
لست واثقا إن كنت سأقوله
لأن كل من تعرفه باسمه
يا (سانتانا)، يلقى حتفه
هل ستنظف هذه الفوضى؟
أغلقي فمك أيتها الحقيرة
توقفي، توقفي
معذرة
احترس للهجمات المفاجئة
ربما... ربما حان الوقت
لندمج الوحدتين معا، صحيح؟
أهكذا تطلب مساعدتي؟
بل أنا أقول
إني بحاجة لبعض عدتك
إن كان أحد رجالك
متعلق عاطفيا بالعدة...
فسأتفهم بأن هذه هي الطريقة
التي ستسير بها الأمور
إذن، أنت تطلب مساعدة عدتي؟
أجل
(موس)؟
إنها ترفض، أيها الوغد
- إليك إجابة سؤالك
- ماذا تريد بحق الجحيم يا رجل؟
أتعرف ماذا؟
سأضمكم لفريقي، (سانتانا)
لكني أعطي أوامري ل(دال)
وهي ستعطيك الأوامر
وهذا هو الترتيب الإداري
من الآن فصاعدا
لم لا تعجبني هذه الخطة
حتى الآن؟
أنا أعرف، أنا أعرف
أتعرف السبب؟
لأنها مقيتة ومزرية
لن أتلقى الأوامر من عاهرتك
التي تظن أني لن أرد الضربة لها
أنا لا أضاجع الرجال
لكني أقوم أحيانا
بتلقينهم درسا إن استدعى الأمر
إليك ما سيحدث يا (سانتانا)
ستتلقى الأوامر منا
سنتتبع (ريديك)، أعدك بذلك
لكني أريده حيا
أمهلني يوما، وبعد ذلك
سأعطيه لك كي تقتله
أستعطيني مكافأة الإمساك به؟
ادفع أتعاب طاقمي
وتكاليف الوقود
والبقية ستكون لك
هذا هو الاتفاق
وماذا ستنال من إمساكه؟
إنه مجرد مجرم مدان
ماذا تريد؟
لم أنت هنا؟ من تكون؟
اسمي هو (جونز)
أقفلوا المركبتين
أدخلوا الرجال إلى هنا
سأذهب في جولة
مع (موس) و(لوكسبر)
أريد ذخيرة غير قاتلة
وإضاءة وشظايا الفسفور كبداية
هذا رجل يصطاد ليلا
لذا، سنذهب لمواجهته في النهار
(دياز)، (فارغس)
أرياني موقع آخر حادثة قتل
نوع من الكلاب
(دياز)، أرى كلبا هناك
أهو الحيوان المتحرك
الذي رأيناه بالأمس؟
كلا، أنا متأكد أننا قتلنا
ذلك الحيوان
- قد يكون الحيوان ذاته
- إنه ذاته
(دال)، أحضري بندقية القنص
وطلقات الباريوم الآن
1500 م
قد تكون هذه أول حفرة وجدها
الحيوان المضطرب
يجري إلى أرض يألفها
كما أني أتلقى إشارات
لوجود فرمونات بشرية
"(فيوريا)"
(ريديك)!
أوقفوا النار، أوقفوا النار
- إنه رجل (سانتانا)
- (فالكو)
تبا، أقتلنا رهينة لتونا؟
أنا أطارد (ريديك)
منذ 10 سنوات
فكرة احتجازه لرهينة
لا تسترعي اهتمامه
كان (فالكو) ميتا بالفعل
إنه مجرد عرض جانبي
ليمنح نفسه مزيدا من الوقت
اللعنة! تبا!
أسقطت بعض الطين هناك فحسب
إذن، إن لم يكن (ريديك) هنا...
(دال)، (دال)، أتسمعينني؟
هل يسمعني أحد؟
(دال)، هل أنت موجودة؟
مرحبا
أكنت تراقبني بشهوانية
بطريقة ما؟
أتمنى أن تتحقق كل أحلامك
يا حبيبتي
لديك دقيقتين
كي تخرج لنوبة المراقبة
(لونا)!
لا تراقبني بل احرسني
هذا هو سبب وجودك هنا
خذ خطوتين للأمام، خطوتين
تذكر أنه قد يكون
في أي مكان
"من (جونز)
إلى أي شخص في المحطة"
"أريدكم أن تراقبوا تلك الخزنة
راقبوا خلايا الطاقة"
"ربما راوغنا (ريديك) وتخطانا"
"الوقت المقدر لوصولي
هو 7 دقائق، احترسوا لأنفسكم"
أين أنت أيها الوغد؟
انتهت الدقيقتان المخصصتان لك
ولم تفعل ما طلبته منك
تقول الإشاعة إن (ريديك)
قد يكون في الجوار
فارتأيت أن أتفقد الخزنة
اخرج، وراقب المكان
وطارد ذلك اللعين!
لن تجده هنا!
في الواقع (دال)
أعتقد أن بيننا شيئا مشتركا
لا أضاجع الرجال أيضا
عليك رؤية هذا
"مقايضة عادلة"
هو كتب هذا؟
قام بتعطيل نظام الاتصالات الفضائي، كله
دماء من هذه؟ هناك وهنا وهناك؟
كان علي ضربه مجددا، آسفة
ليس فعلا
"مقايضة عادلة"
تبا لهذا! لنلقي نظرة
توقف!
هل ترك المفتاح عنقك؟
أبدا
السبب الوحيد لكتابة "مقايضة عادلة"...
هو إن فتح تلك الخزنة وأخذ شيئا منها
شيء نحتاجه، مثل خلية طاقة
والتي يمكنه استبدالها بشيء يحتاجه
كل هذا؟
هذا غير محتمل
ما الذي لم تفهمه (سانتانا)؟
اسمع ماذا أقول
إن فتح الخزنة بطريقة ما
فهو كان يستطيع إعادة تشفيرها
ويغير الرقم السري
قد تدخل الرقم الخطأ يا (سانتانا)
إذا...
هل تعتقد أنه خلال الساعات الأخيرة
أخذ المفتاح من حول عنقي من دون ملاحظتي
وفعل ما فعله وأعاد المفتاح حول رقبتي
من دون أن ألاحظ؟
هل هذا ما تقوله؟
من أين خطرت لك هذه النظرية؟
مؤخرة أحادي القرن؟
هناك سبب لكونه ما هو عليه
إنه مجرم وليس مشعوذا
لا بأس إن كان هذا رأيك
هذا جنوني
هذا جنوني، أول 3 أرقام كانت صحيحة
لم تنفجر
يمكنك الإصابة ب3 أرقام
في لعبة الروليت الروسي
لا يعني أنك ستصيب في الرقم الرابع
أيها الوغد
هل تعلم يا (سانتانا)؟
هذه المرة أنا أوافقك الرأي
أعتقد أنك بأمان
اصمتي
أنت؟ هل تعتقد أنني بأمان؟
نعم، أعتقد أنك بأمان يا ابن عمي
أنت بأمان، تصرف بشجاعة
هذا يبدو تخصصك أيتها المثلية
- لن أفتح تلك الخزنة
- بل ستفعلين!
لن أفعل!
استخدموا عقولكم!
لن نقوم بعمل (ريديك) نيابة عنه!
ضعوا أسلحتكم جانبا! انظروا لهذا!
لقد كان هنا!
هناك
(سانتانا)، أبعد سيفك جانبا
لا تفتحها إذن
المشكلة يا (سانتانا)
أنه إن لم نفتح الخزنة فلن نغادر
"رمز حياتي وخلاصي، من يجب أن أخاف؟"
"قوة حياتي، لن أخاف"
جرب 5
و...
أتمنى لو فكرت بهذا
أنت شجاع حقا يا (سانتانا)
أعترف لك بهذا
لقد هزمت الموت هذه المرة
لم أعتقد أنه سيفعل هذا
هذه إشارة
رائع
أعتقد أن هذه إشارة
ربما الرب يريدنا أن نأخذ خلايا الطاقة
ونهرب من هذا الكوكب بأسرع ما يمكن
إنه جالب الحظ لدي
أنت في المهمة الخطأ أيها الفتى
كنت آمل أن تنفجر القنبلة
قمنا بإغلاق كهفه بقنابل فسفورية هنا
لذا، لا يستطيع العودة
ومثل الحيوانات، سيتجه إلى أرض معروفة
لكننا سنجد أن لديه 3 أو 4 مخابىء هناك
لذا، سنبحث في قطر هذه المنطقة
هنا، الآن مسألة الاتصالات اللاسلكية
رأيت 3 أجهزة إعادة بث إشارة
في قائمة المخزن
جدوها واضبطوها على فترات منتظمة
لا أريد أن تنقطع الاتصالات مجددا
هل أنت خائف مني؟
نعم
هل يخافون مني؟
نعم، يخافون منك
ربما أنتم جميعا خائفون من الشيء الخطأ
(لوكسبر)، أريدك أن تقفل على الدراجات
لا أريد لهذا الرجل
أن يصبح له قدرة أكبر على التنقل
(دال)، لقد وجدت موقعا جيدا لك
هنا عند هذه التلال المنخفضة
(موس)؟
لقد رأيته
ماذا؟
(دال)، أريدك أن تلازمي هذه السفينة
(دياز)، تأكد أن سفينتك مغلقة
بقيتكم قوموا بتحويط المكان
وراقبوا بعضكم
(سانتانا)! لقد سرق خلايا الطاقة
أعرف، إنه قادم
يمكننا دمج خلايا الطاقة
نأخذ واحدة من هذه السفينة
ونضعها في هذه السفينة
- طاقة الأمبير هي ذاتها، صحيح؟
- لا يتعلق الأمر بالأمبير
بل مقدار الطاقة التي تتحملها كل رقاقة
إن لم تكن متطابقة بمقدار بضعة ميلي جول
فستحترق كل رقاقة لديك
حسنا، اعرف مقدار الاختلاف وقم بهذا
قم بتعديل خلايا الطاقة
يمكنني إعطائك دورة سريعة الآن
حول التوزان الترموديناميكي وتبادل الطاقة
- أو ربما عليك تصديق كلامي
- فهمت، فهمت
السفينتان غير متوافقتين
لن نطير من دون خلايا الطاقة
لماذا أشعر أننا حكمنا على نفسنا بالموت؟
ربما لأننا فعلنا
ماذا لو أخذت إحدى الدراجات النفاثة
وطعاما يكفي يومين
وذهبت لصيد ذلك الوغد بنفسي
فكرة سيئة يا (دياز)
مواجهة فردية مع (ريديك)؟
قد أتمكن من إعادة تشغيل
نداء الاستغاثة مجددا
هذا كسيارة إسعاف تطلب سيارة إسعاف، صحيح؟
إنه دعم للدعم، لا نستطيع
- ظننت أنه هو العالق هنا
- يبدو أنك مخطىء
"انتظار الدعم طويل"
"في حال كنتم تفكرون بإصلاح
منارة الطوارىء وطلب المساعدة"
إنه جهاز (فالكو) اللاسلكي
(ريديك)، لا أكترث للدعم
لأن لدي معدات كثيرة
يمكنها إفساد يومك بسهولة
لذا، اذهب وجد كهفا وآخر
استمر بالهرب والاختباء، هذا لا يهمني
لأني في النهاية، سأجدك!
"انظر للجنوب"
لا أصدق هذا
إنه جريء
(دال)، راقبي الوضع هنا
- ماذا يجب أن أفعل؟
- احتمي
هيا، هيا
ارميا أسلحتكما
كم هي المكافأة؟
لا أعرف، لا أكترث
ليس هذا سبب وجودي هنا
واثق أن الضخم يعرف
نعم، أعرف مقدارها
ما أعرفه هو أنها مضاعفة
إن تمت إعادتك ميتا
هذا جديد
هل ستكون كافية لدفع ثمن جنازاتكم؟
الذي يهمني هو نظام شمسي منعزل
رمز نظامه (أم 344 جي)
أريد أن أعرف ماذا حدث هناك قبل 10 أعوام
الأب
- الأب (جونز)
- نعم
وأنت سافرت كل هذه المسافة لرؤيتي فقط
أشعر بالإطراء
من الغريب عدم معرفة ماذا تكتب
في سجل العائلة
من الغريب أن يضطر 3 رجال للموت
لتستطيع...
لا، لا، لا يمكنك لومي على هذا
أنت الذي قتلتهم
لدي شعور بأن هذا ليس الشيء الوحيد
الذي تلومني عليه الآن
حسنا، هناك طلقات (باريوم)
وطلقات صاعقة وطلقات متفجرة، ماذا تريدين؟
طلقات (باريوم) أم صاعقة؟
مهدىء خيول
حسنا
أكره مقاطعة هذا النقاش
حول التاريخ القديم
لكن ربما علي التدخل وتقديم نفسي
- اسمي هو...
- فتى الصندوق
ماذا؟
أنت الذي قلت أنك ستضع رأسي
في صندوق، صحيح؟
حسنا، كان هذا تنفيسا عن غضبي
- لكن لديك صندوق
- هل لدي صندوق؟
ظننت أنني رأيت واحدا
بالطبع لدي صندوق
الجميع لديه صندوق
حتى (دياز) له صندوق كبير
جيد، سنستخدمه
مات 3 وبقي 8
في العادة كنت سأتابع
أقتل 6 ثم 9
أنت تفهم قصدي بهذا
لكن الأوضاع تتغير هنا
ولا أحد يريد أن يكون على هذا الكوكب
بعد 24 ساعة من الآن
لذا، أقترح أن نتوصل لحل
ماذا تريد؟ اتفاقية نبيلة؟
سأترك خلية طاقة واحدة في العراء
وأنت خذها
خلية الطاقة الأخرى والسفينة الأخرى لي
لحظة، لحظة، ماذا نلعب هنا؟
بينغو للمتخلفين عقليا؟
- كان هذا هو العرض منذ البداية
- انس البداية
عليك التفكير في النهاية الآن
هل ترون هذا؟
سأمهلكم حتى تمطر على المحطة
هذه نهاية وقت التفكير
فتى الصندوق!
(دال)، قومي بهذا الآن! الآن!
مجددا
إنه لا يسقط
مجددا (دال)!
اسقط أرضا
سأتولى الأمر يا (دال)
(ريديك)؟ (ريديك)؟
(جونز)
هل تضرب الرجال المقيدين الآن؟
حسنا، منذ البداية
من أجل السجل التاريخي
(ذا هانتر غراتزنر)، المركبة التجارية
التي استخدمها ابني لإعادتك للسجن
لكن تلك السفينة أرسلت نداء استغاثة
في مكان قرب نظام (أم 344 جي)
إنه نظام شمسي منعزل
له شمسان وكوكب واحد مأهول
هل نجا من حادث الاصطدام؟
ستحدث دراما كبيرة خلال الساعات القادمة
لكن مهما حدث... ومهما أخبروك
لا تدعهم يخلعون القيود عني
هم؟ من تقصد ب"هم"؟
لمن تتحدث؟
هل تعرف لمن تتحدث؟
هذا الكلام موجه لي؟
- عند خلع قيودي...
- يا إلهي!
يا فتى الصندوق
ستموت خلال أول 5 ثوان
حقا؟ وبماذا تخطط لقتلي؟ بفمك؟
ذلك الساطور اللامع
أود رؤيتك تحاول
للسجل التاريخي... لقد نجا
نجوت أنت وهو فقط؟
كان هناك... عدد الأشخاص ذاته
الذي تراه في هذه الغرفة
- كم واحدا نجا؟
- ثلاثة
لكن ليس هو؟
لا
بين وقت الاصطدام ووقت مغادرة الكوكب
مات ابني؟
ويمكنني افتراض أنك قتلته، صحيح؟
أنا أهدر وقتي هنا!
هل تمنحين أمنيات أخيرة؟
كنت أشير إليك
ليس أن القيود عليك لا تبدو مثيرة
لكن لا
لن أضاجعك أمام كل هؤلاء الرجال
ماذا لو قتلتهم جميعا أولا؟
على مهلك، هناك المزيد من المهدئات معي
أخبريني ماذا ترين خارج النافذة يا (دال)
وحدة (سايكلوبس) ومركبتين فضائيتين
وبضعة موتى مغطين بالبلاستيك
- ولا ترين شيئا آخر؟
- لا شيء
أخبريني عندما تفعلين
أحببت أظافر قدميك بالمناسبة
حقا؟ إنه لون وردي مفترس
يلائم لون حلمتيك
لماذا ننصت لهذا الوغد؟
هل يمكننا قطع رأسه رجاء؟
إليك ماذا سيحدث، في الدقيقة القادمة
ستشاهد رأسك يسقط في هذا الصندوق
لا شيء... لا شيء سيبعدك
عن مكانك الخاص في الجحيم
ربما في آخر دقيقة في حياتك
تريد أن تكون... أكثر من همجي!
أعطني بعض الأجوبة! رجاء!
هل هناك ما تريد إضافته
للموضوع الذي طرحته للتو؟
انتهى الوقت
إنه لك
قم بتثبيته
نهاية اللعبة
ربما المزيد من تلك الكلاب البرية
تبا!
أعرف ما القادم
تم استدعائها لإيجادك، الأفاعي
الأضواء الكشافة
كما قلت... لا يفترض أن تخافوا مني أنا
- ما الأمر؟ ماذا يوجد هناك؟
- لا أعرف
- هناك شيء ما هناك
- هذا ليس صائبا
إنهم قادمون نحونا
مهما كانوا، قتلهم ليس صعبا
ما هذا؟
تبا!
لا مزيد من الثقوب رجاء
إليكم ماذا سيحدث الآن
خلال 60 ثانية ستنزعون القيود عني
سنحاول الوصول إلى خلايا الطاقة
ومغادرة هذا الكوكب
في مرحلة ما... عندما تصبح الأوضاع صعبة
(جونز) سينهار كما فعل (جونز) الابن
ثم عندما ينتهي الأمر
وبقيتكم تصبحون أمواتا
سأضاجع (دال)
لكن فقط لأنها طلبت مني هذا
بلطف
ماذا يعني عندما تسوء الأمور؟
أليست الأمور سيئة الآن؟
ماذا يحدث؟ ما مدى سوء وضعنا؟
من يعلم إلى متى سيستمر المطر؟
أو كم عدد المدفونين منهم هناك
لقد رأى هذا، لقد رأى هذا بعينيه
ولم يخبرنا
سفينة لكم وسفينة لي
أريد أن أعرف أن خلايا الطاقة
يمكن استرجاعها
وأنا أريد أن أعرف أن بيننا اتفاقا
لدينا اتفاق
ستبقى القيود
دعينا لا نتدخل في هذا
حسنا، حسنا
انهض، انهض، انهض
كلب مطيع
تبا!
نعم
لنحرره من قيوده
كانت 5 ثوان
أحب الالتزام بوعودي
ماذا عنك (جونز)؟
- سيجعل ملائكته تحميني وتبقيني...
- اصمت (لونا)!
- طالما حييت
- هل تعلمون؟ أعتقد أن الملائكة هنا
تحميني
وإن كانت هنا تقوم بحمايتي
فربما ستنقذنا جميعا...
- من هذا المكان الجنوني...
- هذا الهراء يخيف الجميع، اصمت!
أنت اصمت يا (فارغس)
اترك الفتى وشأنه
من أين... يا إلهي!
لا، لا، لا
ما خطبك أيها المجنون؟
أمكنك أن تقتلني!
لقد نلت منه، صحيح؟
(فارغس)، انهض
انهض (فارغس)، هيا، لنذهب
هيا (فارغس)، انهض
إنه مخلوق صغير فقط
الأصغر حجما هي الأسوأ
إنها تخزن أكبر كمية سم
أيها الفتى، أبعد صلواتك عن الموضوع
لا تريد التدخل بما سيحدث لاحقا
نسيت أن أذكر... ليس هناك أسلحة لك
هل تعتقد أنك تستطيع قيادة أحدها؟
سأقودها كأنني سرقتها
سآخذ الجناح
إن عاد (ريديك) إلى هنا من دوننا
قومي بقتله فورا
هل هذا قبل أو بعد
أن يفترض أن أضاجعه؟
أيها الوغد! تجلس هكذا وتراقبني!
كنت سأقوم بحمايتك
لكنك قلت إنه لا أسلحة لي
ما مدى رغبتك بخلايا الطاقة يا (جونز)؟
لا أعتقد أنك أخذت الوقت
لتقوم بهذا من أجله، صحيح؟
قد يكون هذا صدمة لك يا (جونز)
لكنني لم أقتل ابنك
كان مصمما على قتل نفسه
ماذا يعني هذا؟
المورفين، ابنك كان مدمنا على المورفين
كان يحب تعاطيه مرتين يوميا
لم تعرف أن ابنك مدمن؟
(جونز) كان كمعظم المرتزقة
يبدون أناسا صالحين ويقومون بالصواب
حتى يواجهوا المحن
وتجد أن لديهم ما يفتقدونه
في حالته، كانت تنقصه الشجاعة
لست مضطرا للإصغاء لهذا الهراء
إنه ليس الرجل الذي عرفته
لم تعرف ابنك إذن
أراد قتل طفلة لينقذ نفسه
كان لدي مشكلة في هذا
هل تتوقع أن أصدق أن ابني
كان سيقتل طفلة لإنقاذ حياته؟
المورفين لا يجعلك تفكر جيدا
ويغير تصرفاتك
لا أصدق هذا!
لا أصدق أن ابني هو الشرير
في قصتك الخرافية المختلة هذه!
لا سبب لأكذب الآن... (جونز)
ولا أي واحد منا
شكرا لبدء عملية القتل لي يا (ريديك)
لكنني سأتابع الأمور من هنا
مغفل
إذن، السكين التي دفنتها كانت لي؟
لأي أحد يستحقها
لدينا مشكلة يا (ريديك)
لأن لدي خليتي طاقة هنا
وهناك دراجة نفاثة واحدة
وأنا بالتأكيد لن أركب ورائك مجددا
دراجة واحدة؟
هل أنت واثق بشأن هذا (جونز)؟
لقد نزع مسمار التوربين!
هل اكتشفت هذا للتو؟
(دياز) كان سيأخذ خليتي الطاقة لنفسه
ويقتلني
كان سيتركك هنا وحدك
ماذا الآن؟
سنذهب الآن مشيا
سنرى إن كان انعدام الشجاعة
يسري في العائلة
إعادة تلقيم!
انتبه لرأسك
اذهب!
هناك حركة قادمة
خذ هذه!
هل أنت وحدك؟
ضع خلية الطاقة للتأكد أنها جيدة
- أيها الرئيس
- تأكد أن البطارية تعمل
علينا الرحيل من هنا
عملية الانتشال بعد 30 ثانية أو أقل
هيا، هيا
دعني أسألك شيئا...
بلطف
مات رجال صالحون كثر هنا يا (ريديك)
لست واثقا أن علي التغاضي عن هذا...
في المرة المقبلة
نعم، كانت الأمور ستكون مختلفة
لو لم يحاولوا وضع رأسي في صندوق
إلى أين ستذهب الآن يا (ريديك)؟
هل تعلم؟ انس الأمر، لا تخبرني
لا أريد أن أعرف
سأخبرك بهذا يا (جونز)
عاجلا أم آجلا، علينا جميعا العودة للوطن
أخبر (دال) أن تنتظرني
و(جونز)؟ ابق شجاعا
"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
عمان، الأردن"